Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.debug_param.set_execution_strategy.po
Languages: zh_cn

source: Sets the execution strategy of :class:`~.module.Conv2d` and :func:`~.matmul`
zh_cn: 设置:class:`~.module.Conv2d` 和 :func:`~.matmul`的执行策略

source: Decides how :class:`~.module.Conv2d` and :func:`~.matmul` algorithms are chosen. Available strategy values: * "HEURISTIC": uses heuristic to choose the fastest algorithm. * "PROFILE": runs possible algorithms on a real device to find the best one. * "REPRODUCIBLE": uses algorithms that are reproducible. * "OPTIMIZED": uses algorithms that are optimized.
zh_cn: 决定:class:`~.module.Conv2d` 和 :func:`~.matmul`选什么算法。 可用的策略有： * "HEURISTIC"： 用启发式算法选择最快的算法。 *"PROFILE"： 在真实设备上跑所有的算法并找到最快的那个。 *"REPRODUCIBLE"： 用多次运行结果一致的算法。 * "OPTIMIZED"： 选用优化过的算法

source: Decides how :class:`~.module.Conv2d` and :func:`~.matmul` algorithms are chosen. Available strategy values:
zh_cn: 决定:class:`~.module.Conv2d` 和 :func:`~.matmul`选什么算法。 可用的策略有：

source: "HEURISTIC": uses heuristic to choose the fastest algorithm.
zh_cn: "HEURISTIC"： 用启发式搜索最快的算法。

source: "PROFILE": runs possible algorithms on a real device to find the best one.
zh_cn: *"PROFILE"： 在真实设备上跑所有的算法并找到最快的那个。

source: "REPRODUCIBLE": uses algorithms that are reproducible.
zh_cn: *"REPRODUCIBLE"： 用多次运行结果一致的算法

source: "OPTIMIZED": uses algorithms that are optimized.
zh_cn: "OPTIMIZED"： 选用优化过的算法

source: The default strategy is "HEURISTIC", these options can be combined to form a combination option, e.g. PROFILE_REPRODUCIBLE is a combination of "PROFILE" and "REPRODUCIBLE", which means using the fastest profiling result that is also reproducible.
zh_cn: 默认策略是 "HEURISTIC"，这些选项可以合并成一个选项。 比如PROFILE_REPRODUCIBLE是"PROFILE" 和 "REPRODUCIBLE"的组合， 代表测试后最快的且可复现的结果

source: Available values string:
zh_cn: 可选的字符串值为：

source: "HEURISTIC" uses heuristic to choose the fastest algorithm.
zh_cn: "HEURISTIC"： 用启发式搜索最快的算法。

source: "PROFILE" runs possible algorithms on a real device to find the best one.
zh_cn: *"PROFILE"： 在真实设备上跑所有的算法并找到最快的那个。

source: "PROFILE_REPRODUCIBLE" uses the fastest profiling result that is also reproducible.
zh_cn: PROFILE_REPRODUCIBLE选用测试后最快的且可复现的算法

source: "HEURISTIC_REPRODUCIBLE" uses heuristic to choose the fastest algorithm that is also reproducible.
zh_cn: "HEURISTIC_REPRODUCIBLE"用启发式搜索找到最快的且可复现的算法

source: The default strategy is "HEURISTIC".
zh_cn: 默认策略是"HEURISTIC"

source: It can also be set through the environment variable ``MEGENGINE_EXECUTION_STRATEGY``.
zh_cn: 同样可以通过环境变量``MEGENGINE_EXECUTION_STRATEGY``去设置
